Saat saya menjalankan git restore, file hari-05.txt langsung kembali ke isi semula seperti saat pertama kali saya commit. Ini sangat membantu untuk membatalkan perubahan yang tidak diinginkan. Walaupun lumayan susah di bagian ini karna ada beberapa kesalahan dan eror satt saya menyimpan nya seharusnya cukup file saja saya malah menyalah artikan membuat folder dan itu yang membuat saya terganggu selama ini,tetapi diluar pada hal itu semua Ketika semuanya sudah benar dan berhasil itu membuat perasaan saya lega dan senang karna bisa mencari solusi dan memperbaiki nya sendiri.